---
title: "അങ്ങനെ നാൽവർ സംഘം അതങ്ങ് പ്രഖ്യാപിച്ചു"
date: 2022-08-17T14:56:38
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['empuran movie', 'Featured', 'mohanlal', 'murali gopy', 'prithviraj']
author: "Beaumaris"
---

പ്രേക്ഷകർക്ക് ആവേശം നൽകുന്നൊരു വാർത്തയാണ് .ലൂസിഫറിന്റെ രണ്ടാം ഭാഗം 'എമ്പുരാൻ' ഉടൻ എത്തുന്നു. ആരാധകരുടെ കാത്തിരിപ്പിന് വിരാമമിട്ടുകൊണ്ട് മോഹൻലാൽ, പൃഥ്വിരാജ്, മുരളി ഗോപി, ആന്റണി പെരുമ്പാവൂർ എന്നിവരാണ് സിനിമയുടെ പ്രഖ്യാപനം നടത്തിയത്. ലൂസിഫറിനെക്കാൾ മികച്ചതാവണം എമ്പുരാൻ എന്ന ആഗ്രഹത്തോടെ ആരംഭിക്കാൻ പോവുകയാണെന്ന് മോഹൻലാൽ പറഞ്ഞു. <img class="size-full wp-image-347201 aligncenter" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/dfdfd.jpg" alt="" width="784" height="441" />ഒരു ചിത്രത്തിലൂടെ പറയാൻ പറ്റിയ കഥയല്ല ലൂസിഫറിന്റേത്. എമ്പുരാൻ എല്ലാത്തരം പ്രേക്ഷകർക്കും ആസ്വദിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കൊമേഴ്സ്യൽ എന്റർടെയ്നർ ആയിരിക്കും. എമ്പുരാൻ എന്നത് ലൂസിഫറിന്റെ സെക്കന്റ് ഇൻസ്റ്റാൾമെന്റ് ആണെന്നും മൂന്ന് സീരീസായിട്ടാവും ചിത്രം എത്തുന്നതെന്നും തിരക്കഥാകൃത്ത് മുരളി ഗോപി പറഞ്ഞു. മലയാളത്തിലെ എക്കാലത്തെയും വലിയ വിജയമായ ലൂസിഫറിനെ കടത്തിവെട്ടുന്ന വിജയമാകും എമ്പുരാൻ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം.

[embed]https://youtu.be/AApnbXvwjUI[/embed]


![അങ്ങനെ നാൽവർ സംഘം അതങ്ങ് പ്രഖ്യാപിച്ചു](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/08/dfdfd.jpg)പ്രേക്ഷകർക്ക് ആവേശം നൽകുന്നൊരു വാർത്തയാണ് .ലൂസിഫറിന്റെ രണ്ടാം ഭാഗം 'എമ്പുരാൻ' ഉടൻ എത്തുന്നു. ആരാധകരുടെ കാത്തിരിപ്പിന് വിരാമമിട്ടുകൊണ്ട് മോഹൻലാൽ, പൃഥ്വിരാജ്, മുരളി ഗോപി, ആന്റണി പെരുമ്പാവൂർ എന്നിവരാണ് സിനിമയുടെ പ്രഖ്യാപനം നടത്തിയത്. ലൂസിഫറിനെക്കാൾ മികച്ചതാവണം എമ്പുരാൻ എന്ന ആഗ്രഹത്തോടെ ആരംഭിക്കാൻ പോവുകയാണെന്ന് മോഹൻലാൽ പറഞ്ഞു. ഒരു ചിത്രത്തിലൂടെ പറയാൻ പറ്റിയ കഥയല്ല ലൂസിഫറിന്റേത്. എമ്പുരാൻ എല്ലാത്തരം പ്രേക്ഷകർക്കും ആസ്വദിക്കാൻ കഴിയുന്ന ഒരു കൊമേഴ്സ്യൽ എന്റർടെയ്നർ ആയിരിക്കും. എമ്പുരാൻ എന്നത് ലൂസിഫറിന്റെ സെക്കന്റ് ഇൻസ്റ്റാൾമെന്റ് ആണെന്നും മൂന്ന് സീരീസായിട്ടാവും ചിത്രം എത്തുന്നതെന്നും തിരക്കഥാകൃത്ത് മുരളി ഗോപി പറഞ്ഞു. മലയാളത്തിലെ എക്കാലത്തെയും വലിയ വിജയമായ ലൂസിഫറിനെ കടത്തിവെട്ടുന്ന വിജയമാകും എമ്പുരാൻ എന്ന് പ്രതീക്ഷിക്കാം. [embed]https://youtu.be/AApnbXvwjUI[/embed]
